\# ЛАБ 2

Мы создали консольное приложение которое запрашивает фио и дату рождения 



\# ЛАБ 3

В программу был добавлен масссив. Также были сделаны команды:

help выводит все команды

profile выводит данные пользователя

add добавляет новую задачу

view выводит все задачи 

exit останавливает выполнение программы. Выход



\# ЛАБ 4

Был проведен рефакторинг кода 

Команды были выведены в отдельные методы, 

расширение массивов также попало в отдельный метод.

Добавлены два новых массива statuses и dates

Была реализована минхронизация массивов.

Сделаны команды done, delete, update.



\# ЛАБ 5

Нами была проведена работа по внедрения поддержки флагов команд: add, view, read.

Обновили help.

\# ЛАБ 6

Мы предыдущих шагах вы работали с массивами и функциями в процедурном стиле. Теперь же переписали программу в

объектно-ориентированном стиле  

добавили классы todoItem; Todolist; Profile.  

изменили логики кода 



\# ЛАБ 7

В данной лабораторной работе мы сделали интерфейс ICommand,  

создали калассы конкретных комманд, статический класс CommandParser, изменили главный цикл программы(Main).

\# ЛАБ 8 

Мы добавили класс File manager для сохранения данных профиля задач итд

\# ЛАБ 9 

Мы добавили класс StatusCommand и TodoStatus и сделали обновления остального кода

\# ЛАБ 10

Мы добавили 2 стека RedoCommand.cs и UndoCommand.cs так же реализовали комманды redo и udo

redo - повторить последнее отмененное действие
undo - отменить последнее действие 

\# ЛАБ 11

Мы добавили систему профилей который включает себя добавление и сохранение профилей и вход по логину и паролю. Так же обновили код

\# ЛАБ 12

Мы обновили обновили код добавили делегаты-обработчики команд изменили метод Parse удалили прямые вызовы FileManager из TodoList.